2. Contextualize o conceito de coesão de acordo com as fontes abaixo:
    a. Livro Clean Code: páginas de 140 a 151;
    b. Artigo Coesão e Acoplamento em Sistemas Orientados a Objetos 
    disponível em https://www.researchgate.net/publication/261026207_Coesao_e_Acoplamento_em_Sistemas_OO;
    c. Livro Orientação a Objetos e SOLID para Ninjas Projetando classes
    flexíveis - Casa do Codigo. Princípio da responsabilidade única. Página 5
    em diante.

    Coesão refere-se ao nível de relação entre atributos e métodos de uma classe, que juntos
    são capazes de executar uma única função específica, ou seja, ela não deve ter muitas 
    responsabilidades. Nesse sentido, uma classe coesa deve manipular todos os seus atributos
    através dos métodos definidos, sendo que quanto maior for o grau de manipulação dos atributos,
    maior será o nível de coesão. Este conceito está intimamente ligado com o Princípio da responsabilidade
    única, um dos princípios do SOLID.