10. O encapsulamento também mitiga o acoplamento alto? Discuta o exemplo da
página 7 do artigo Coesão e Acoplamento em Sistemas Orientados a Objetos.
    Sim! Quando uma classe é encapsulada, apenas os métodos que irão interagir
    com o escopo externo ficam visíveis no mesmo. Quaisquer outros recursos ficarão
    invisíveis a outras classes, fazendo com a dependência seja a mais fraca possivel,
    já que outras classes irão conhecê-la minimamente.

    O exemplo ilustra bem como o encapsulamento pode ser útil para promover o desacoplamento,
    já que todos os atributos são privados, ou seja, o escopo externo sabe apenas que ela possui
    uma data, desconhecendo como a classe Evento organiza essa informação.